Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
TIDAK!
Kemarin, terjadi penembakan
di pasar yang terbengkalai
di kota tua Jiati.
Ketika polisi tiba di tempat kejadian,
mereka menemukan mobil terbalik.
- Halo, Kang!
- Tiga penumpang tertembak.
Dua orang tewas. Satu orang hilang.
- Kang!
- Korban juga banyak.
- Kang, ini uang bulan ini.
Semuanya ada di sini.
Anda bisa memilikinya.
Terima kasih, Kang!
- Polisi mengatakan dua orang asing tewas.
- Jangan bersikap tidak berguna besok!
- Oke.
- Terima kasih, Kang!
...seorang ibu dan putrinya.
Orang yang hilang adalah seorang laki-laki,
suami dan ayah dari almarhum,
bernama Bai An.
Bukti yang ditunjukkan
bahwa Bai An diduga sebagai
salah satu pelaku utama kejahatan tersebut.
Halo, Kun Tai! Kenapa kamu belum datang?
Saya di sini membawa uang!
- Korban lainnya bernama Kun Tai.
- Halo? Katakan sesuatu.
Dia berusia 38 tahun.
Sebelum dia dibunuh,
Kun Tai memiliki sejarah
banyak kejahatan kekerasan.
Dan dia dicari oleh polisi
untuk cedera tubuh yang disengaja
yang mengakibatkan kematian.
- Mayatnya ditemukan di tempat kejadian perkara.
- Mengapa kamu membunuh istri dan anakku?
Kun Tai ditemukan tewas
akibat beberapa luka tembak.
- Kita lanjut ke kasus narkoba yang lain.
- Kau ingin tahu kenapa?
Mari ikut saya.
Hei! Berhenti memanggang ikannya!
Panggang orang di belakangku!
Oke bos.
Ayo pergi.
- Bos.
Tidak apa-apa.
Terus makan.
Oke.
- Bersulang.
Mengapa?
Mengapa keluargaku?
Teman-teman,
siapa pun yang membunuh pria sialan ini
akan mendapatkan uang dari Kun Tai.
Ayo!
Semua orang!
Pergi!
Mengapa?
Mengapa kau membunuh keluargaku?
Saya baru saja dibayar
untuk melakukan apa yang diperintahkan bos.
He Yinghao adalah bos Anda?
Di mana saya bisa menemukannya?
Aku tidak tahu.
Oke!
Oke.
Yang aku tahu hanyalah seorang pengemudi.
Pengemudi bos.
Kami bertemu beberapa kali.
Aku mendengar kabar darinya
bahwa He Yinghao menjemput putrinya
dari Sekolah Menengah Jiati setiap hari.
Beritahu aku nomor platnya!
JIATI-6677.
Mama!
Merindukan.
Apakah sekolah internasional
memiliki kelas gulat?
Kehidupan kampus Anda cukup menarik!
Itu bukan urusanmu.
Dimana ayahku?
Dia sibuk.
Dia menunggumu di rumah.
Kamu tidak menyukainya, kan?
Kau lebih suka kalau aku yang datang, bukan?
Anda tidak harus berada di sini.
Saya bisa pulang sendiri.
Ayo. Silakan masuk ke mobil, Putri.
Penjilat.
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Perhatikan ke mana Anda pergi.
Maaf.
Ayo berangkat!
- Tingting, kamu kembali.
- Kepala Sekolah, maaf.
- Duduk dan makan malam.
- Aku gagal mendisiplinkannya.
Jangan khawatir.
Kami pasti akan terus
mendukung Anda tahun depan.
Maaf.
Letakkan sumpitmu.
Kita punya aturan untuk makan.
Lihatlah pakaianmu.
Ayo ganti baju.
Tingting, aku juga ikut.
Biarkan dia pergi sendiri.
Yinghao,
ada masalah
di departemen logistik perusahaan.
Polisi menerima informasi
dan menemukan narkoba dalam kiriman kami.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kejahatan narkoba
selalu merajalela di Jiati.
Saya menduga bahwa beberapa karyawan kami
bekerja secara diam-diam dengan pengedar narkoba.
Saya selalu bertanggung jawab
atas pemeriksaan keamanan.
Apakah kamu mengatakan akulah masalahnya?
Aku tidak mengatakan itu.
Tapi kita tidak bisa mengatakan hal yang sama
tentang staf lokal.
Aku akan cari tahu.
Lu Ping,
jika berita tentang narkoba itu tersebar,
Pemerintah daerah
akan mendapat banyak tekanan.
Maka perusahaan kami dibebaskan
dari inspeksi logistik
akan menjadi masalah besar.
Jaga baik-baik.
Oke.
Tuan He, saya pikir perusahaan kita--
Kesemutan.
Apa yang terjadi di sekolah?
Tidak terjadi apa-apa.
Tidak ada apa-apa?
Apa yang terjadi dengan pakaianmu?
Saya baru saja menumpahkan cat.
Apakah sesederhana itu?
Itu saja.
Lalu kenapa kepala sekolah memanggilku?
dan memohon agar saya tidak menarik donasi saya?
Bagaimana saya tahu?
Kepala sekolah tidak
memberi tahu saya apa yang dia lakukan.
Yinghao, apakah ada kesalahpahaman?
Kesalahpahaman apa?
Kepala sekolah telah menghubungi saya!
Kamu masih berbohong!
Mereka memprovokasi saya terlebih dahulu!
Bagaimana perilaku Anda sebagai seorang pelajar?
Berkelahi?
Siapa yang mengajarimu hal itu?
Kau ajari aku untuk melawan balik dengan berani
melawan penindasan dan ketidakadilan.
Sedangkan untuk berkelahi, aku mempelajarinya dari dia.
Ya, di sini tidak seaman
di Cina.
Anak perempuan harus tahu cara membela diri.
Aku sudah bilang padamu untuk melawan,
tidak menimbulkan masalah.
Beraninya kau mengancam kepala sekolah!
Tahukah kamu berapa yang kubayar
agar kamu bisa belajar di sini?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Saya tidak peduli jika ayahmu adalah He Yinghao.
Aku masih bos
di sekolah ini, kau tahu?
Dia mengutamakan siswa lokal.
Dia tidak peduli siapa yang salah.
Kamu sangat memaksa
di kelas,
melakukan aktivitas fisik,
dan Anda bahkan membawa senjata!
Hanya karena ayahmu adalah He Yinghao
tidak berarti Anda dapat melanggar aturan!
kamu harus tahu
Aku bisa menendangmu keluar sekarang juga!
Aku tidak suka sekolah ini atau Jiati!
Aku tidak mau tinggal di sini!
Ini rumahmu.
Kamu mau pergi ke mana?
Ini bukan rumahku.
Rumah adalah tempat ibuku berada!
Aku benci tempat ini.
Aku juga membencimu.
Jangan berpura-pura menjadi ayah yang baik.
Kamu mulai kehilangan kendali!
Apakah saya?
Sejak aku masuk, apa kau pernah bertanya
kenapa aku berkelahi?
TIDAK!
Lu Ping adalah seorang vegetarian.
Pernahkah kamu peduli?
TIDAK!
Apakah kamu menepati janjimu untuk pergi bersamaku
ke kuil hari ini untuk berdoa bagi ibuku?
Juga tidak!
Anda tidak peduli dengan siapa pun
kecuali diri Anda sendiri dan bisnis Anda!
Tingting, hentikan.
Anda tidak peduli
dengan apa yang sebenarnya dibutuhkan orang lain.
Di mata Anda,
segalanya bisa diselesaikan dengan uang!
Yinghao, tetaplah tenang.
Tingting sudah tumbuh dewasa sekarang.
Jangan selalu memarahinya seperti ini.
Lu Ping,
pesankan penerbangan paling awal besok untukku.
Aku akan kembali mengunjungi ibunya.
Yinghao,
seseorang perlu tinggal di Jiati
untuk mengawasi bisnis.
Jika kamu tidak ada di sini,
Saya takut...
TIDAK!
Bayi!
Dia Yinghao!
Wow!
Semua barang kami
sudah hilang.
Mereka disita oleh polisi.
Hal itu dilakukan oleh orang yang dicari
dalam berita bernama Bai An.
Dia menerobos masuk
dan membunuh semua orang kita.
Saya pikir dia menelepon polisi.
Panjang!
Anda kehilangan barangnya.
Anda tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Selamatkan hidupku.
Saya akan membayarnya.
Saya akan membayar semuanya.
Apakah hidupmu?
senilai 20 juta dolar?
Panjang!
Dimana barang saya?
Ada masalah
dalam rantai logistik He Group.
Polisi telah menyita semua barang kami.
Di mana si punk Kun Tai itu?
Untuk apa saya membutuhkannya
jika dia tidak bisa menjaga barangnya?
Dengar, Long Tali,
jika ayahku tidak bersikeras
bahwa aku menjagamu seperti seekor anjing,
Aku tidak akan--
Bicaralah dengan He Yinghao besok.
Temukan Bai An.
Tingting, kemari.
Kesemutan!
Gadis kecilku telah tumbuh dewasa.
Apa yang kamu katakan tadi malam
sungguh menakjubkan.
Kami akan kembali menemui ibumu hari ini.
Ibumu pasti akan sangat senang
untuk melihat siapa dirimu sekarang.
Yinghao,
kami punya berita dari polisi.
Apa itu?
Polisi memeriksa obat-obatan
dari gudang logistik.
Hasil uji menunjukkan
obat-obatan tersebut identik
ke kelompok tiga tahun lalu.
Setelah kami bernegosiasi
dengan polisi secara pribadi,
Masalah ini tidak akan
dipublikasikan untuk saat ini.
Saat aku tidak ada di sini,
mengunjungi para pemimpin atas nama saya
untuk mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Jangan segan-segan mengeluarkan biaya.
Oke.
Kesemutan,
Ayahmu tidak pandai menunjukkannya,
tapi dia peduli padamu.
Apakah ayahku menyuruhmu mengatakan itu?
Anda mungkin tidak tahu
mengapa dia sangat menghargai Lu Ping, bagaimana denganmu?
Kekhawatiran terbesarnya
adalah bahwa Anda akan tumbuh
tanpa kasih sayang seorang ibu.
Wu, tidak bisakah kau belajar untuk diam?
Polisi telah mengidentifikasi Bai An
sebagai tersangka awal dalam penembakan tersebut.
Kamu bisa nyetir? Bayar aku!
Kau menghalangi jalanku!
Itu dia! Ayo berangkat!
Mundurkan mobil!
Turun!
Membantu!
Biarkan aku pergi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya ingin mereka hidup!
Keluar!
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Diam!
Kesemutan! Kesemutan!
Kita perlu bicara.
Kesemutan!
Jangan sakiti Tingting!
Wu Zheng!
Selamatkan Tingting!
Tuan He!
Ayah!
Keluar!
- Lepaskan aku!
Kelompok yang tidak berguna.
Biarkan aku pergi!
Bawa Tingting pergi dulu! Cepat!
- Oke!
- Ayo berangkat.
Ayo berangkat!
Tuan He!
Dimana Tingting?
Dia baik-baik saja.
- Pergi pergi
!
Dapatkan mereka!
Biarkan aku pergi!
Wu Zheng!
Aku tangkap dia!
- Lepaskan aku!
Ikuti aku atau mati di sini.
Masuk ke dalam mobil!
Pergi!
- Tidak ada narkoba di Jiati!
Parade tidak ada gunanya.
Satu-satunya cara adalah
untuk memberantas
para pengedar narkoba ini secara tuntas,
terutama kekuatan jahat yang dipimpin oleh Clay.
Dia sudah menjadi
tumor terbesar di Jiati!
Anggota kongres,
setiap kali kamu memanggilku dengan sebutan yang tidak pantas di TV,
Saya jadi jengkel sekali.
Itulah sebabnya aku datang mengunjungimu hari ini.
dan membawakanmu hadiah.
Nikmatilah sesukamu,
gratis!
Kau hanya ingin
tidak menghormatiku, bukan?
Anak-anak,
Jangan khawatir.
- Ibu!
Dan!
Mama!
- Ibu!
- Lan!
Mama!
- Ibu!
Ada apa denganmu?
Anda seharusnya melakukan ini lebih awal.
Tuan Clay.
Pergi sana!
Kumohon! Kumohon biarkan anak-anakku pergi.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Anda!
Tuan Clay.
Ayo main game.
Hanya satu dari mereka
dapat bertahan hidup.
Siapa yang mati? Siapa yang hidup?
Kamu yang putuskan.
Atau keduanya mati.
Xiaodi,
Maaf!
Kamu adalah kakak laki-lakinya.
- Xiaoda!
- Ya!
Ini ayahmu,
seseorang yang berbicara tentang kebajikan moral
tetapi akan menembak anaknya sendiri!
Pergilah ke neraka!
Kirim dia untuk menelan obat-obatan
dan jadilah kurir narkoba!
Bos, Tuan He telah tiba.
Ketua He Yinghao!
Saya harap Anda tidak keberatan
cara saya mengundang Anda ke sini.
Kamu membawaku kesini
karena narkoba, bukan?
Lebih dari itu.
Aku punya hadiah besar lainnya untukmu.
Ini adalah perusahaan logistik
lokal di Jiati.
Cukup tanda tangani
dan itu akan menjadi milikmu.
Sedangkan untuk 20 juta dolar AS,
Aku bisa menghapusnya
selama kita bekerja sama.
Bukankah ini hadiah yang besar?
yang selama ini Anda impikan?
Di Jiati,
hanya perusahaan saya yang dikecualikan dari inspeksi.
Itu pasti yang menarik bagi Anda.
Benar?
aku tidak akan menandatanganinya
bahkan jika kau membunuhku.
Tuan He,
kamu lebih berguna bagiku saat masih hidup.
Jika kamu sudah mati,
Kelompok Dia
tidak akan ada nilainya bagi saya.
Tapi putri Anda berbeda.
Dasar bajingan!
Jangan sakiti putriku!
aku sudah melihatmu
di luar pintu masuk sekolah.
Anda...
Anda orang yang dicari!
Polisi telah mengidentifikasi Bai An
sebagai tersangka awal.
Kau membunuh istrimu dan anakmu!
Diam!
Ayahmu adalah orang yang membunuh mereka!
Itu tidak akan terjadi!
Kau tidak tahu apa pun
tentang keluargamu, ya?
Aku tidak akan percaya pada seorang buronan.
Tanpa aku, kamu pasti sudah mati.
Ini bukan urusanmu.
Keluar dari sini.
Pergi!
Terima kasih.
Kamu menyelamatkanku.
Wu Zheng, apa yang sebenarnya terjadi?
Tunda dulu pertanyaannya. Dengarkan aku.
Apakah Tingting meneleponmu atau kembali?
TIDAK.
Apa yang telah terjadi?
Kemungkinan itu adalah pembalasan
oleh kartel narkoba.
Tuan He telah diambil.
Semua lainnya sudah mati.
Bagaimana dengan Tingting?
Wu Zheng, apa kau benar-benar tidak berguna?
Menjaga mereka tetap aman adalah satu-satunya tugas Anda,
tetapi Anda gagal melindungi mereka!
Diam sekarang.
Aku kehilangan mereka,
tetapi aku akan mempertaruhkan nyawaku untuk mendapatkannya kembali.
Dapatkan rekaman kamera keamanan
dari kemarin sore
di luar sekolah Jiati.
Saya menghentikan seorang pria yang memakai topi.
Siapa pria itu?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Kirim saja videonya padaku secepatnya.
Wu Zheng, dengar. Jangan main-main.
Polisi sudah datang.
Selain kaptenmu,
siapa lagi yang tahu rute yang mereka ambil?
Hanya kaptennya yang tahu.
Dia hanya memberitahu kami sesaat sebelum kami berangkat.
Lu Ping, ini He Ting!
Kesemutan!
Tingting, kamu dimana?
Apa kabar? Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku tidak tahu di mana aku berada.
Oke.
Dengarkan aku.
Mulai sekarang,
jangan percaya siapa pun.
Itu termasuk Wu Zheng, kan?
Saya juga tidak begitu yakin sekarang.
Tapi sebelum kalian semua pergi,
tidak seorang pun yang tahu rutenya kecuali dia.
Kesemutan,
Anda perlu menemukan tempat yang aman untuk bersembunyi.
Aku datang menjemputmu sekarang.
Mengerti?
Aku sudah mendapatkannya.
Membantu!
Apakah Anda orang Tionghoa?
Saya putri He Yinghao.
Aku diculik. Aku baru saja melarikan diri.
Putri He Yinghao?
Sekarang kamu aman.
Aku akan mengantarmu
ke kantor polisi. Ayo pergi.
Aku baru saja menelepon keluargaku.
Mereka datang menjemputku.
Jangan khawatir. Aku akan menelepon keluargamu
begitu kita sampai di kantor polisi.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Halo Pak.
Saya petugas patroli PDJ-663.
Itu putri ketua He Group!
Itu hebat!
Kami mendapat panggilan.
Semua petugas sedang mencarinya.
Saya bisa mengendalikannya.
Jangan khawatir. Kamu bisa kembali.
Ya, Tuan!
Markas besar.
Membekukan!
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Anda bernilai satu juta dolar AS!
Hai.
Saya hanya butuh jawaban!
Siapa yang mengirimmu?
Seseorang menawarkan hadiah.
Seluruh dunia bawah tanah tahu
dia bernilai satu juta dolar AS!
Tetapi saya tidak tahu siapa yang membayarnya.
Bagaimana Anda menemukan saya?
Saya melacak panggilan telepon Anda
dan menemukanmu!
Dia sudah mati?
Baru saja pingsan.
Ayo pergi.
Mengapa kamu ada di sana?
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu memata-mataiku?
sejak kita bertemu di luar sekolah?
Aku tidak tahu lagi harus percaya pada siapa.
Para penculik sudah bersiap.
Namun hanya Wu Zheng yang tahu rutenya.
Dan ada Lu Ping.
Dia satu-satunya orang yang saya hubungi malam ini.
Kita bisa bekerja sama.
Makanlah, lalu kita bisa berangkat.
Apakah kamu tidak ingin balas dendam?
Tapi kamu bahkan tidak tahu di mana ayahku.
Aku akan melacaknya.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak bertanya saja padaku?
Apa maksudmu?
Aku juga ingin menemukannya.
Dan dalam hal itu, kita berbagi tujuan yang sama.
Jadi mengapa kita tidak bisa bekerja sama?
Anda harus mengerti apa maksudnya.
Aku tahu.
Saya yakin Anda akan membutuhkan saya.
Tapi kau harus menjagaku tetap aman.
Adapun apa yang terjadi
setelah kita menemukannya, itu nanti.
Bahkan jika aku ingin membunuhnya?
Mengapa?
Narkoba membunuh ibuku.
Ayahku dan aku membenci narkoba
lebih dari apapun.
aku yakin
Ayahku bukanlah orang
yang membunuh keluargamu.
Dan aku yakin
kamu tidak akan membunuh tanpa pandang bulu
atau kamu tidak akan menyelamatkanku
dua kali.
Kamu tidak lain hanyalah sebuah masalah.
Tidak, aku bukan masalah.
Saya satu-satunya petunjuk yang Anda miliki saat ini.
Saya menemukan orang yang Anda sebutkan.
Namanya Bai An.
Dia buronan.
Apa dia menculik Tingting?
Bukan dia.
Dengarkan.
Mulai sekarang,
Jika He Ting menghubungi kamu,
segera beritahu aku.
Atau,
Kamu akan membuatnya terbunuh.
Apa maksudmu?
Saya sedang dalam perjalanan untuk menjemput Tingting.
Aku tidak punya waktu untuk memberitahumu.
Anda tidak harus datang.
Dia tidak ada di sini lagi.
Saya pikir itu ada hubungannya dengan narkoba.
Sebelum berangkat, saya mendengar ayah saya berbicara.
Ayah saya memecat banyak orang
di perusahaan tiga tahun lalu
untuk menyelundupkan narkoba.
Polisi memeriksa obat-obatan
dari gudang logistik.
Hasil uji menunjukkan
obat-obatan tersebut identik
ke kelompok tiga tahun lalu.
Kudengar mereka semua sudah keluar dari penjara.
Sekarang mereka adalah kelompok penjahat.
Mereka akan melakukan apa saja demi uang.
Ini adalah depot logistik
tempat mereka bekerja.
Seharusnya masih ada berkas tentang mereka
di komputer pengawas.
Apa kamu yakin
mereka adalah penculiknya?
Mereka mungkin setidaknya tahu sesuatu.
Aku akan masuk dan mengalihkan perhatian penjaga.
Masuklah nanti.
Tolong! Tolong aku!
Tolong aku.
Apa yang telah terjadi?
Saya putri He Yinghao.
Saya lari dari para penculik.
Masuk cepat!
Menurut berita terakhir
dari polisi, dua mayat ditemukan.
Salah satunya adalah petugas patroli Jiati,
sementara yang lainnya adalah seorang pembunuh
yang menyamar sebagai polisi.
Tidak ada tanda-tanda
gadis yang diculik dari keluarga He.
Detail lain dari kasus ini
tidak tersedia secara langsung.
Ibu He Ting,
Bagaimana kamu bisa lolos dari para penculik?
Aku akan mengenalkanmu padanya.
Siapa ini?
kamu mau mati?
Orang pinang ini
adalah dalang dari para karyawan yang dipecat.
Saya ingat betul nama panggilannya.
Mereka saling berhubungan.
Beri tahu saya.
Di mana saya bisa menemukannya?
Saya tidak mengerti apa yang dikatakannya.
Di mana kita bisa menemukan tukang pinang?
Baca Slum Market.
Tempat itu teduh.
Bahkan polisi pun enggan ke sana.
Kalian akan terbunuh di sana.
Kamu akan seperti telepon
jika Anda memberi tahu orang lain.
Apa yang dia katakan?
Saya tidak mengerti!
Tas itu pasti menjadi harta karunmu.
Tentu saja.
Ini adalah hadiah ulang tahun yang diberikan ibuku kepadaku.
Meskipun warnanya agak norak,
Saya akan terus menggunakannya.
Apakah cewek tidak suka warna pink?
Itu suatu stereotip.
Apakah semua gadis harus menyukai warna pink?
Ayolah, itu sudah ketinggalan zaman, oke?
Kapankah kalian, orang dewasa,
benar-benar peduli terhadap orang lain?
Selamat ulang tahun!
Aku mencintaimu, Ayah!
Akhirnya aku punya teleponku sendiri!
Tidak mungkin, Ayah.
Warna neon merah muda yang mengerikan?
Teman-teman sekelasku akan menertawakanku.
Ledakan!
Mereka adalah orang-orang lain yang kami cari.
Bayar!
Aku akan masuk sendiri.
Dan kamu tetap di sini.
Tunggu.
Orang-orang ini adalah pengedar narkoba tingkat rendah
dan secara alami pemalu dan berhati-hati.
Pada tanda bahaya sekecil apapun,
mereka akan lepas landas dan menghilang,
membuat mereka semakin sulit ditemukan.
Lebih baik aku pergi.
Mereka seharusnya mengenali saya.
Aku bukan ancaman bagi mereka.
TIDAK.
Jangan lakukan itu.
Itu terlalu berbahaya.
Kau sudah melindungiku, kan?
Botak,
bawa aku ke tukang pinang.
Siapa kamu, Nak? Keluar dari sini!
Saya putri He Yinghao.
Saya bernilai satu juta dolar AS.
Bos, itu benar-benar dia.
Mari ikut saya.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lihat?
Ayo bergerak!
Tarik dia keluar dan belah perutnya
untuk mencoba menyelamatkan obat-obatan
sebelum mereka berubah menjadi kotoran!
Berhenti!
Jangan sentuh aku.
Biarkan dia masuk.
Kembalikan!
Anda tidak dapat membawa ini masuk.
Anda akan mendapatkannya kembali saat Anda keluar.
Kau benar-benar putri He Yinghao.
Gadis,
apa yang kamu inginkan
dari saya?
aku disini
untuk membuat kesepakatan dengan Anda.
Saya ingin mempekerjakan Anda untuk membantu menyelamatkan ayah saya.
Mengapa saya harus membantu Anda?
Tahukah kamu kalau ayahmu memecatku?
dan memasukkan aku ke penjara?
Saya akan memberi Anda dua juta dolar AS
jika Anda membantu saya.
Tunggu.
Dimana Bai An?
Saya benar-benar tidak tahu.
Kami hanya rekan kerja.
Setelah keluarganya terbunuh,
dia tiba-tiba menghilang.
Halo, bos.
Dia telah ditemukan.
Dia dekat denganmu.
Pria yang mengambil ayahmu
adalah Tanah Liat.
Dia benar-benar orang penting, gembong narkoba besar!
Apakah kamu ingin aku melawannya?
hanya dengan dua juta dolar?
Sebenarnya, ayahmu
seharusnya tahu lebih banyak tentang Clay daripada aku.
Selama tiga tahun terakhir,
Barang-barang Clay telah diangkut
menggunakan saluran logistik Anda.
Mustahil!
Bagaimana mungkin ayahku terlibat
dengan seorang bandar narkoba?
Baiklah, aku tidak akan merepotkanmu.
Asal kau bisa mengantarku pulang dengan selamat,
dua juta dolar itu milikmu.
Saya tidak butuh dua juta dolar.
Jika aku hanya menangkapmu,
Keluargamu akan membayarku sebanyak yang aku mau!
Setelah saya mendapatkan uangnya,
Aku akan menyerahkanmu pada Clay.
Anda bagaikan mesin ATM
yang menghampiri kami!
Mundur!
Bajingan!
Tangkap dia!
Biarkan aku pergi!
Pergilah ke neraka!
Tahukah Anda
berapa harga obat-obatan ini?
Tangan mana yang melemparkannya?
Tahan dia
dan hentikan sekarang juga!
Apakah kamu tidak takut Clay akan membunuhmu?
Tentu saja saya takut.
Tetapi saya lebih takut kehilangan uang!
Selalu ada kehidupan selanjutnya.
Dalam hidup ini, tidak seorang pun dapat menghentikan saya
menghasilkan uang!
Persetan!
Bai An!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kotoran!
Mundur saja.
Mundurlah atau aku akan membunuhnya!
Beruntungnya Anda berhasil kali ini.
Lain kali, tendang mereka di antara kedua kakinya.
Jangan digigit. Oke?
Di mana saya bisa menemukan Clay?
Aku akan beritahu kau.
Di luar kota,
Clay punya basis narkoba.
Ayahmu seharusnya ada di sana.
Pangkalannya ditutup.
Hanya seorang pengantar barang bernama Tuan Jiu
bisa datang dan pergi sesuka hatinya.
Dia salah satu orang kepercayaan Clay.
Di luar kota
adalah Motel Jiati lama.
Itu wilayahnya.
Kamu akan mati jika pergi ke sana.
Ayo! Ayo!
Pergi!
Melompat!
Aku tidak bisa! Aku bukan Tony Jaa!
Berhenti di situ!
Terus berlari!
Bunuh dia!
Berikan dia padaku.
Aku akan meninggalkanmu dalam keadaan utuh.
Bagus!
Saya suka itu!
Sayang sekali.
Kamu merusak riasanku!
Bai An!
Pergi!
Berhenti!
Berhenti di situ!
Biarkan aku pergi!
Tingting, kemarilah!
Kesemutan,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mulai sekarang,
jangan percaya siapa pun.
Kesemutan!
Dia Ting!
Tingting, kamu mencalonkan diri untuk apa?
Bai An, jangan bunuh dia!
Tingting, kamu tidak bisa pergi bersamanya.
Dia adalah seorang penjahat yang dicari!
Bai An!
Ayo berangkat!
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan membawamu ke dokter sekarang.
Tidak, kita mendapat terlalu banyak perhatian.
Kita masih dekat dengan wilayah pengedar narkoba.
Kamu tidak melakukan hal itu.
Kalian akan mati jika kita tidak melakukan apa pun.
Saya punya ide.
Apakah ada orang di sana?
Buka pintunya!
Aku datang! Ada apa dengan semua ketukan ini?
Lihat betapa terlambatnya ini!
Kamu tidak tahu aku sedang tidur?
Dokter, tolong selamatkan dia.
Mengapa kamu tidak pergi ke rumah sakit?
Lihat tempat apa ini.
Ini untuk merawat hewan!
Saya seorang dokter hewan!
Dokter hewan juga merupakan dokter.
Kita bisa menyelamatkan hewan
serta menyembuhkan orang.
Tenang saja.
Ini akan sedikit menyakitkan.
Tetap bertahan.
Selesai.
Menurut pendapat saya,
dia seharusnya terbebas dari bahaya untuk saat ini.
Mengapa dia berkeringat dingin?
Itu karena lukanya terinfeksi,
jadi dia menunjukkan gejala demam.
Lalu beri dia obat.
Lihat apa yang kumiliki di sini
adalah obat untuk kucing, anjing, dan bahkan babi.
Jadi...
Terima kasih.
Tentu saja.
Bagaimana cara saya mencapai Motel Jiati lama?
Apa?
Bagaimana cara kita menuju ke Motel Jiati lama?
Itu mudah.
Keluar saja dan belok kanan.
Berjalanlah tiga blok
dan Anda akan sampai di persimpangan.
Tapi sejauh yang saya tahu,
itu bukan tempat yang baik.
Dengan baik...
Itu tugas dokter!
Tugas seorang dokter!
Ambillah.
Jika kamu memberi tahu seseorang,
Aku akan membunuhmu.
Kebaikan tidak mengenal batas.
Saya memiliki tangan yang dapat menyembuhkan.
Apakah ada orang di sini?
Mencari kamar?
Tunjukkan padaku identitasmu.
Menurut laporan terbaru
dari stasiun kami,
gadis yang sebelumnya hilang
dari Keluarga He, He Ting,
terlihat di Pasar Kumuh Lese.
Dia terlihat bersama Bai An,
tersangka yang dicari polisi
terkait insiden penembakan.
Polisi mencurigai...
Nona, ayahku sakit.
Kami datang untuk menemui dokter.
Dompet kami dicuri.
Saya hanya punya sedikit uang tunai. Tolong bantu kami.
Polisi mengklaim
bahwa kekerasan baru-baru ini di Jiati...
Kalian tidak terlihat seperti ayah dan anak.
...terkait dengan kartel narkoba lokal.
Aku sudah mendapatkannya.
Ibumu orang asing, bukan?
Ya, ibu saya orang asing.
Ayah saya orang lokal.
Normalnya, harga kamar standar
adalah 20 dolar AS per malam.
Tapi kalian tidak punya tanda pengenal.
Itu menempatkan saya pada posisi yang sulit.
...ditemukan tewas di rumahnya kemarin.
Keluarganya, termasuk istri dan anak-anaknya,
telah meninggal atau hilang.
Naik ke atas dan belok kanan.
Terima kasih.
Menanggapi hal tersebut, pejabat tinggi kepolisian Jiati
mengatakan kepada media
bahwa polisi Ballyvina
akan mengambil pendekatan tanpa toleransi...
Halo, Tuan Jiu.
Mereka muncul.
Kapan kita pergi mencari Tuan Jiu?
Tunggu saja di sini.
Dia akan muncul.
Ini kotanya.
Makan ini.
Ibu saya yang mengajarkan hal ini kepada saya.
Sedikit permen bisa membuat perbedaan besar
ketika kamu terluka.
Bai An.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Tentu.
Apakah ayahku benar-benar pengedar narkoba?
Mengapa?
Mengapa Anda bertanya sekarang?
Aku tidak tahu.
Saya memercayainya.
Namun kini, bukan hanya Anda.
Bahkan tukang pinang pun bilang begitu.
Aku tidak tahu lagi harus percaya pada siapa.
Sepertinya ayahku bukan pria yang kukenal.
Bai An.
Jika, secara hipotetis,
Ayahku benar-benar menyakiti keluargamu,
maukah kau berjanji padaku sesuatu?
Bai An?
Lelaki yang masih tidur ini adalah ayahku.
Dia harus bekerja pada shift malam
dan tidak dapat kembali ke China bersama kami.
Ayo pergi ke bandara.
Aku sudah menyiapkan makan malammu.
Itu nasi goreng Thailand favoritmu.
Bawa ke tempat kerja dan panaskan.
Ini...
Ayah.
Mama.
Ibu. Lalu?
Aku!
Ayo berangkat!
Oke, ayo berangkat!
Bunuh dia!
Ayo!
Di mana markas narkoba Clay?
Beri tahu saya!
Di hutan di Pelabuhan Sungai Mei.
Obat-obatan diangkut keluar dari sana.
Aku tahu kau petarung yang baik,
tapi sebaiknya kau menyerah saja.
Polisi dapat mengendalikan orang biasa,
tetapi mereka tidak dapat mengendalikannya.
Kamu tidak akan pernah selamat!
Bai An!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tahu di mana Clay.
Ayo pergi.
Akhirnya aku menemukanmu.
aku tidak sabar
untuk mengembalikan semua luka ini padamu,
Bai An.
Bai An!
Selamatkan dia!
Tingting, kamu baik-baik saja?
Selamatkan Bai An!
Tingting, ikut aku!
Aku akan membawa Bai An bersamaku.
Kamu gila? Dia mau bunuh ayahmu!
Bai An!
Ayo pergi! Keluar dari sini!
Pergi!
Membekukan!
Serahkan saja.
Semuanya ada di sini.
Tolong jangan sakiti kami.
TIDAK!
Bayi!
Jangan tinggalkan aku!
Silakan!
TIDAK!
Apa kabarmu?
Berhenti!
Hentikan!
Kamu gila?
Jika bukan karena Wu Zheng, kita pasti sudah mati sekarang.
Bagaimana Anda menemukan kami?
Anda menjalani operasi dan menginap di motel.
Anda telah mengungkapkan keberadaan Anda.
Ada banyak pembicaraan
tentang kalian berdua di pasar gelap.
Lebih awal,
anak buahku melapor kepadaku
bahwa Tingting telah menelepon Lu Ping.
Saya melacak sinyalnya,
tetapi saya sampai di sana terlambat.
Di tempat kejadian,
Saya hanya menemukan mayat polisi penipu.
Nanti, sama seperti kamu,
Saya mencoba mencari keberadaan Tuan He.
Saya bahkan menyelidiki mantan karyawan
yang menjadi penyelundup.
Lalu aku temukan tukang pinang.
Kapten, Nona He ada
di tangan tukang pinang itu.
Dan Anda tahu sisanya.
Tempat apa ini?
Ini rumah amanku.
Kung fu kamu cukup bagus.
Tampaknya Anda memiliki masa lalu yang sangat tidak biasa.
Ngomong-ngomong, biar saya kembalikan ini kepada Anda.
Itu adalah sesuatu yang tidak bisa Anda mainkan!
Aku tidak bermaksud. Itu terjatuh.
Ayo kita cari ayahmu.
Di sini sangat aman.
Wu Zheng akan mencoba menemukan ayahku.
Kamu perlu sembuh.
Bai An!
Bisakah kamu berhenti bersikap impulsif?
Kartel itu jumlahnya lebih banyak darimu.
Kau sendirian dan terluka.
Itu adalah keinginan untuk mati.
Kamu tidak melawanku
ketika aku menyelamatkanmu dari massa.
Kau memanfaatkan aku sejak awal.
Karena Anda memiliki pelindung baru,
kamu tidak membutuhkanku lagi.
Kesepakatan kita sudah berakhir.
Bukan itu maksudku.
Aku khawatir padamu.
Kamu khawatir tentang ayahmu.
Aku sudah mendengar ceritamu.
Aku akan menemukan kebenarannya.
Kebenarannya adalah
He Yinghao membunuh keluargaku.
Istri saya bekerja
di He Group selama delapan tahun.
Namun beberapa hari yang lalu,
Dia bercerita padaku tentang
kepulangannya ke negaranya.
Sayang, kamu bertingkah aneh.
Ada sesuatu yang terjadi?
Tolong beritahu aku.
Kau selalu bisa percaya padaku, oke?
Tidak apa-apa.
Ajukan saja cuti.
Kami akan menunggumu di rumah.
Saya kemudian mengetahuinya
itu semua karena istriku
menemukan bukti
penyelundupan narkoba oleh He Yinghao.
Itulah sebabnya dia dibunuh.
Semuanya ada di sini.
Silakan.
Tolong jangan sakiti kami.
Di mana salinan cadangannya?
Tidak ada.
Ini adalah flashdisknya.
Ini berisi bukti.
Dan untuk ini, dia membunuh keluargaku.
Mustahil.
Tidak ada yang lebih dibencinya selain narkoba.
Dia tidak akan pernah menyentuhnya.
Simpan!
Saya menemukan hadiah di ponsel Kun Tai
karena membunuh istriku.
Dan semua petunjuk
mengarah kembali ke He Yinghao.
Halo, Kun Tai!
Mengapa kamu belum ada di sini?
Saya di sini membawa uang!
Dan sebelum kau membunuhku,
Aku akan membunuhnya dengan tanganku sendiri!
Ayo! Bunuh aku!
Bawa ini!
Ayo!
Wu Zheng.
Karena kamu menyelamatkan nyawa Tingting,
Aku tidak akan membunuhmu.
Tapi jangan muncul di hadapanku lagi.
Bai An!
Apakah dia baik-baik saja?
Aku akan membiarkan dia pergi
setelah aku menyelamatkan ayahmu.
Tunggu, He Ting.
Aku pikir kamu lebih peduli padanya
daripada peduli pada ayahmu.
Kesemutan!
Apa kabar? Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bekerja,
Bagaimana dia sampai di sini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu menemukan Tingting?
Pada dasarnya, saya yang menjalankan perusahaan.
Apakah kau benar-benar mengira mereka akan menentangku?
Tingting, pulanglah bersamaku.
Tidak, aku tidak akan pulang.
Aku akan menyelamatkan ayahku.
Ayahmu?
Apakah Anda sudah menemukan Tuan He?
Clay Group melakukannya.
Mungkin karena narkoba
yang disita polisi.
Tidak sesederhana itu.
Ada pengkhianat di perusahaan
yang diam-diam menyelundupkan narkoba.
Istri Bai An terbunuh
karena dia mengetahui hal itu.
Seorang pengkhianat?
Dan itu harus menjadi anggota inti.
Jangan bergerak!
Asa, apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan senjatamu
atau aku akan membunuh mereka.
Letakkan itu.
Bawalah ke Tuan Clay.
Aku akan mengurusnya.
Biarkan aku pergi!
Lepaskan! Kesemutan!
Kesemutan!
Biarkan aku pergi!
Bekerja,
sejak kapan?
Tidak masalah, kan?
Okay, Asa.
Sebaiknya kau lari jauh-jauh nanti.
Anda tidak memiliki kesempatan.
Hidup dan mati ditentukan oleh takdir.
Kekayaan dan pangkat adalah urusan takdir.
Jangan salahkan aku.
Saya melakukannya hanya demi uang.
Siapakah kamu sebenarnya?
Aku hanyalah hantu yang kehilangan keluarganya.
Mengapa kamu mempertaruhkan nyawamu?
Saya dibayar oleh keluarga He.
Mempertaruhkan hidupku untuk mereka
mudah dipahami.
Bagaimana denganmu?
Sama seperti kamu,
Saya juga dibayar.
Menurutku steak rasanya paling enak
bila sudah setengah matang.
Kalau lebih langka, rasanya mungkin berdarah.
Dan menjadi terlalu alot
jika dimasak lebih lama.
Saya pikir hal yang sama berlaku untuk menjadi seorang pria.
Apa kuncinya?
Memiliki jumlah api yang tepat.
Itu tidak akan baik untuk siapa pun
jika kita berselisih.
Saya punya batas.
Dan aku benar-benar tidak punya apa-apa
untuk dikatakan kepada pengedar narkoba.
Kata-kata sopan tidak diperlukan, Tuan He.
Mereka tidak dapat dimakan atau dibelanjakan sebagai uang.
Ngomong-ngomong, Tuan He,
klien luar negeri saya
masih menunggu dengan cemas
kiriman saya.
Kesemutan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu inginkan?
Tuan He, tandatangani kontraknya.
Aku akan membiarkan dia pergi
dan juga menjamin bahwa He Group
tidak akan menemui masalah mulai sekarang.
Jika tidak...
Saya akan menandatanganinya.
Aku tahu itu.
Tuan He, Anda orang bijak.
Di Sini!
Ayo minum bersama!
Ini untuk
kerjasama yang menyenangkan!
Sini! Bersulang!
Jangan merayakannya dulu.
Orang yang membuat kita kehilangan barang itu
bernama Bai An.
Dia tampak seperti
manajer gudang biasa.
Namun sebelum itu,
dia adalah seorang spesialis keamanan profesional.
Apa maksudmu?
Bai An melindungi gadis itu
sepanjang waktu,
tapi dia telah mencari kesempatan
untuk membunuh He Yinghao.
Saya kehilangan 20 juta dolar AS.
Apakah hanya itu yang kau punya untukku?
Dengarkan, Long Tai,
jika ayahku tidak bersikeras
agar aku memeliharamu sebagai anjing,
Anda tidak akan berada di sini hari ini.
Kamu kurang dari seekor anjing.
Bersihkan.
Kita akan segera kedatangan tamu.
Oke.
Penyusup!
Berpisah dan cari!
Menarik.
Seorang pria dengan kebencian yang mendalam
memiliki rasa iba terhadap putri musuhnya.
Ayo main game.
Bunuh dia
dan aku akan membiarkan gadis itu pergi.
Permainanmu jelek.
Menarik.
Mungkin kita bisa berteman.
Kita tidak akan berteman.
Biarkan mereka pergi
dan kita tidak akan menjadi musuh.
Musuh?
Kamu tidak satu-satunya.
Pergi.
Masuk ke dalam.
Rasanya
bahwa aku melebih-lebihkanmu.
Kamu tidak memenuhi syarat untuk menjadi musuhku.
saya minta maaf
karena tidak meninggalkan keluargamu utuh
terakhir kali.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Sebelum dia meninggal, si punk Clay itu
semuanya tentang minuman keras dan wanita.
Aku melakukan segalanya,
termasuk keluarga Anda.
Sekian banyaknya.
Sekarang Anda dapat berkumpul kembali dengan keluarga Anda.
Bai An!
Ayo pergi.
Ayah!
Di Tai!
Lepaskan Tingting!
Biarkan Tingting pergi.
Long Tai, biarkan Think pergi.
Aku bisa memberimu apa saja, oke?
Kesemutan!
Kamu bukan orangnya
yang dapat bertahan hidup di dunia ini.
Anda menanggung terlalu banyak beban.
Jika kamu ingin menyelamatkannya,
lalu saling membunuh.
Inilah saatnya.
Lain kali, tendang mereka di antara kedua kakinya.
Jangan menggigit.
Bai An!
Bai An,
Aku tidak pernah menyakiti keluargamu.
Dan aku benci narkoba lebih dari apapun.
Jika mereka tidak mengancamku
dengan Tingting,
Saya tidak akan pernah berkompromi.
Aku percaya putrimu,
jadi aku percaya padamu juga.
Terima kasih, An.
Sebenarnya kamu tidak tahu
betapa aku iri pada putrimu
beberapa hari terakhir ini.
Kamu bisa meninggalkan segalanya demi mereka
untuk melawan seluruh dunia.
Selama ini,
Aku pikir aku tidak
memiliki kasih sayang seorang ayah seperti ini.
Tapi sekarang aku menyadari
bahwa ayahku sama sepertimu.
Dia selalu mencintaiku dengan segenap kekuatannya,
meskipun dia tidak mengungkapkannya dengan baik.
Tidak ada ayah yang akan menolak
menjadi pahlawan bagi putrinya.
Dan ketika saatnya tiba,
itu adalah hal yang tersulit.
Bai An,
Terima kasih.
Siapa kamu? Apa yang akan kamu lakukan?
Pernahkah Anda melihat seekor kupu-kupu
terperangkap di jaring laba-laba?
Mereka pikir mereka bisa lolos
dengan menggunakan sisik sayapnya.
Namun terkadang mereka tidak bisa.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Jika kamu bermain dengan api,
kamu akan terbakar!
Siapakah kamu sebenarnya?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Anda pernah bertemu istri dan anak saya sebelumnya, kan?
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa lolos?
setelah apa yang telah kamu lakukan?
Ketika He Ting menghubungi Anda pertama kali,
Anda punya ide.
Kami menemukan He Ting.
Kau mengungkap He Ting pada polisi palsu.
Anda membunuhnya setelah dia gagal.
Beritahu Wu Zheng tentang polisi palsu itu.
Dan kemudian Anda menggunakan Wu Zheng
untuk melacak kami.
Nona Lu, kami menemukan He Ting.
Dia ada di rumah aman.
Anda membuat dua rencana.
Jangan bergerak!
Anda berpura-pura tertangkap.
Jadi, apapun yang terjadi,
itu tidak akan memengaruhi Anda.
Tapi kamu lupa tentang aku.
Aku melihatmu menyuap Asa.
Dia mengikuti perintahmu,
sama seperti karyawan tersebut
yang membantu Anda menyelundupkan narkoba.
Aku telah terperangkap dalam jaring laba-laba.
Sepatu Bot Berdasi
bukan laba-laba yang menjebakku.
Anda ada dalam jaringan Tuan He.
Sudah sepuluh tahun
sejak saya mengikutinya ke negeri asing ini.
Tetapi aku tidak pernah bisa menjadi diriku sendiri.
Rasanya seperti aku terjebak selamanya
dalam cangkang wanita lain.
He Ting tidak akan pernah menerimaku.
Saya hanya seorang pengganti.
Jadi Anda menggunakan Long Tai untuk menyingkirkan Tuan He,
dan dia menggunakanmu untuk membunuh Clay.
Istriku menemukan bukti
bahwa Anda menggunakan Grup He
untuk menyelundupkan narkoba,
jadi kamu menghancurkan keluargaku.
Jika Anda ingin menyalahkan seseorang,
kalau begitu salahkan istrimu
karena mempengaruhi keuntunganku.
Sepertinya dia menolakmu.
Kita tidak bisa membiarkan dia menghancurkan segalanya.
Aku cuma mau nentuin takdirku
sendiri! Mana mungkin salah?
Grup He
akan selalu menjadi milik keluarga He.
Saya hampir saja mendapatkan semuanya!
Tapi kamu menghancurkan segalanya!
Anda!
Keluargaku tidak pantas menerima hal itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
Tunggu sebentar! Jangan bunuh aku!
Dengar, aku salah besar!
Maafkan aku! Seharusnya aku tidak
menyakiti anak dan istrimu!
Jangan bunuh aku! Maafkan aku.
Silakan!
Maaf!
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Istri dan anak saya adalah orang baik.
Mereka memaafkanmu.
Tetapi
Aku tidak akan melakukannya.
Uang! Aku bisa memberimu uang.
Banyak uang!
Jangan bunuh aku! Kumohon jangan bunuh aku!
Ini semua karena He Yinghao!
He Yinghao memaksaku melakukannya!
Dia mendorongku ke titik ini!
KONTRAK PENGALIHAN SAHAM GRUP
Mustahil.
Ada pepatah Cina kuno,
Bencana alam dapat ditanggung,
tapi bukan bencana
yang menimpa dirimu sendiri."
Kau menghancurkan dirimu sendiri.
Itu benar-benar bukan aku.
Jangan bunuh aku.
Anda punya waktu sebentar untuk mengucapkan selamat tinggal.
TIDAK.
Jangan pergi.
TIDAK!
Apakah kamu mendengarkan, Yinghao?
Maafkan aku, Yinghao!
Maaf, Tingting!
Ini semua salahku!
Maaf!
aku...
Saya menginginkan terlalu banyak.
Itu benar-benar aku.
Ini salahku.
Seharusnya aku tidak melakukan semua ini.
Bisakah kamu memaafkanku?
Kesemutan? Yinghao?
Lelaki yang masih tidur ini adalah ayahku.
Dia harus bekerja pada shift malam
dan tidak dapat kembali ke China bersama kami.
Ayo pergi ke bandara.
Aku sudah menyiapkan makan malammu.
Itu nasi goreng Thailand favoritmu.
Bawa ke tempat kerja dan panaskan.
Ayah.
Ayah. Dan?
Mama.
Dan?
Aku!
Oke!